---
title: ru - 1 - Услуги
language: ru
order: 1
---
<a id="services"></a>
<div class="title-block center"><h2>Услуги</h2></div>

<div class="content-block">
<div class="services-list center">

<div class="serv">
<div class="serv-icon"><i class="fa fa-line-chart fa-3x"></i></div>
<div class="serv-title">Бизнес-анализ</div>
<div class="serv-text">Мы создаем чистый простой процесс с подробным описанием, консультируемся с нашей командой профессионалов в процессе разработки, выявляем потребности клиентов, собираем бизнес-требования и определяем решения их проблем.</div>
</div>

<div class="serv">
<div class="serv-icon"><i class="fa fa-object-group fa-3x"></i></div>
<div class="serv-title">UX/UI и продуктовый дизайн</div>
<div class="serv-text">Благодаря нашим обширным базовым знаниям в области пользовательского интерфейса и UX мы способны решить все препятствия для вашего бизнеса. Мы постоянно создаем эффективные и визуально привлекательные дизайны для пользователя. Наша команда использует подход, ориентированный на человека, для создания преобразующего цифрового опыта, который решает даже самые сложные бизнес-задачи.</div>
</div>

<div class="serv">
<div class="serv-icon"><i class="fa fa-television fa-3x"></i></div>
<div class="serv-title">Разработка веб-приложений</div>
<div class="serv-text">Наша команда может работать над проектами электронной коммерции, настраивая серверную часть, улучшая визуальный дизайн, расширяя рынок, а также архитектуру и производительность. Наши веб-разработчики используют различные платформы кодирования, поэтому мы можем найти правильный подход для обновления ваших продуктов и увеличения удержания клиентов.</div>
</div>

<div class="serv">
<div class="serv-icon"><i class="fa fa-cogs fa-3x"></i></div>
<div class="serv-title">Пользовательская интеграция</div>
<div class="serv-text">Пользовательская интеграция может упростить вашу жизнь, сделав ее более удобной, безопасной, энергоэффективной и приятной. Мы обеспечиваем простую и эффективную интеграцию, единообразную работу со всеми вашими продуктами и услугами, улучшая их общую производительность и качество жизни.</div>
</div>

<div class="serv">
<div class="serv-icon"><i class="fa fa-diamond fa-3x"></i></div>
<div class="serv-title">Обеспечение качеcтва и SLA</div>
<div class="serv-text">Мы тестируем функции продукта, чтобы убедиться, что они соответствуют спецификациям дизайна, оптимизируем и упрощаем рутинное тестирование с помощью минимального набора сценариев. Наши специалисты гарантируют, что все соглашения об уровне обслуживания (SLA) в организации предоставляются в соответствии с соответствующими спецификациями.</div>
</div>

</div>
</div>